お待たせしました
让您久等了
次に実験相手は　この御坂一〇〇三一号である
这次的实验是我御坂10031号
と　御坂は告げます
御坂如是报告说
何だ　これだからお前らはややこしいんだよ
什么嘛 就是因为这样才觉得你们很麻烦啊
確認しました
确认完毕
これより一〇〇三一　一〇〇三二号共
现在10031号和10032号
所定の行動に入ります
都将开始指定行动
時間です
时间到
これより第一〇〇三一次実験を開始します
现在开始第10031次实验
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断找寻你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
繰り返された　真実は遠く
经过多次反复 真相依旧遥远
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍旧没有察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都还要接近
その声は聴こえなくて
而我却听不见你们的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这不断增加的时空里与你们相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断寻找你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
もう　誰にも壊せないから
任何人都无法破坏
「樹形図の設計者」は大破
<Tree Diagram>
树形图设计者严重毁坏
どうして
为什么
敵対勢力に打ち落とされた それともデブリによる事故
是被敌人所击毁的吗 还是碎石撞击的事故啊
それは問題じゃないのかな
这个不是重点吧
問題は　計画を引っ繰り返す最後の手段が失われてしまったという事
重点是 已经失去了能颠覆计划的最后手段
そして　「樹形図の設計者」がなくなろうと
<Tree Diagram>
以及 即使失去树形图设计者
実験は計画通りに続けられているということ
实验也会按计划进行下去
そうだ 昨日調べた計画の引き継ぎ先の中に
对了 昨天调查接手计划的设备中
このブロックの施設が一つあったっけ
好像在这图的某个角落里有一处设施
お待たせ
让你久等啦
「保留」か
是[保留]啊
あいつ　どこ行ったんだ
那家伙跑到哪儿去啦
入館コードが確認できません 部外者の立ち入りは禁止されています
无法确认进馆通行码 禁止无关人员进入
速やかに館内を退出…
请您尽快离开馆内…
おい　御坂妹
喂 御坂妹妹
まっ　やっぱこんなとこにいるわけねぇよな
嘛 她也不可能在这种地方啊
な…なんだ　これは
这 这是怎么回事啊
何だ　爆発
怎么回事 爆炸吗
違うわ あ…あれは
不是啊 那 那是
例の…
是那个人…
よう　もう終わりか もう殺していいのか
喂 已经结束了吗 可以杀你了吗
こんな街中で けっこう無茶すんな　お前
在这大街上你还真敢乱来啊
んだ　その逃げ腰は 愉快にケツ振りやがって
就这么想跑吗 这么愉快摇着屁股
もしかして誘ってんのか
难道是在邀约我吗
そうよ　まだ終わったわけじゃない
是啊 还没结束
諦めちゃダメだ
不能就这么放弃
全部　潰せてしまえばいい
只要把全部东西击毁就行
今あるものを これから引き継ぐものを
将眼前的所有一切 以及将来要接手的一切
全部…
なんかすごく音したけど
好像听到好大的声音
何があったんだ
发生了什么啊
いねぇよな
不在…的吧
よしよし　引き返す
好了好了 回去了
これ…あいつの
这只鞋 是那家伙的
退屈しのぎに　謎謎でもしてやろうか
为了打发时间 来玩玩猜谜游戏吧
問題　この俺　一方通行は 何をやってるでしょうか
<accelerator>
问题 我一方通行在做什么呢
反…射
反射
残念
可惜
まあ　通常は反射に設定してあるんだが
虽然通常被设定是反射
俺の本質とはちょっと違うんだよね
但跟我本质还是有点不同
正解は　ベクトル変換
<vector>
正确答案是矢量变换
運動量　熱量　そして…
运动量 热量 以及…
電気量
电气量
あらゆる向きは　俺の皮膚に触れただけで変更可能ってわけ
所有的定向只要接触到我的身体就能将其变换
さーて
接下来
潰せばいい
只要击毁它就可以
全部…
全部
機材も　資金も 欲も　野心も
无论是器材 资金 欲望 还有野心
底を割って　跡形もなく無くなるまで
刨根问底 直到它全部不留痕迹的完全消失为止
そうすれば　いつか
这样的话 总有一天
いつか
总有一天
そんな都合のいい日がホントに訪れるの
像这样的好日子还会回来吗
その時までに　あと何人の妹達は死ぬの
<Sisters>
在那之前 还要死去多少个妹妹们啊
うるさい
吵死了
ならどうすればいいってのよ
那你要我怎么做
計画を　今すぐに中止に追い込む どんな方法があるっていうのよ
还有什么办法能现在马上将计划逼至终止啊
さーて　敗者復活戦の問題です
接着是败者复活题
血液の向きを逆流させると 人間の体はどうなっちまうんでしょうか
如果让血液逆流的话 人的身体就会变成什么样的呢
嫌だ　嫌だ　嫌だ
不 不 不要啊
や…やめ
住手
よう　お前が実験相手って事でいいんだよな
哟 你就是实验对象 是吧
はい　よろしくお願いします
是的 请多指教
と　御坂は返答します
御坂如是回答道
俺も　レベル5とやるのははじめてだからよ
我也是第一次跟level5对战
楽しみにして…
非常期……
銃
枪
チェックは万全です
检查无误
と　御坂は初の実戦に対する意気込みをアピールします
御坂表现着对初次实战的兴奋
ところで　あなたへの発砲許可が下りているのですが
还有 已经得到对你开枪的许可了
ホントにいいのでしょうか
真的可以吗
では　第一次実験を開始してくれ
那就开始第一次实验吧
それでは　先手必勝です
那就开始吧 先攻必胜
と　御坂は攻撃を開始します
御坂开始攻击
弾道がそらされているのですが
弹道被改变了吗
と　御坂は一度距離を取り　分析…
御坂先保持距离进行分析
ふざけてんのか　てめえ
你这家伙是在耍我吗
おい　どういうこった　これ
这是怎么回事
ホントにレベル5のクローンかよ
<Level 5>
真的是超能力者的克隆吗
オリジナルとのスベックさには目を瞑ってくれ
<Original>
你就暂时忽略她与素体的能力差吧
だが　クローンはネットワークを通じて記憶を共有しているので
但是克隆通过网络可共享记忆
二万通りの戦闘の間に学習し進化していく
因此从2万台的战斗中学习并逐渐进化
最後の方は　君でも苦戦するかもしれんよ
最后一台说不定会让你陷入苦战
逆に言や　ずっとザコとやんなきゃいけねぇってことかよ
换句话来说 就是必须一直和喽啰打
テンション下がんぜ
提不起劲啊
今回はこいつだけだってよな
这次就只有这家伙吧
だが
但是
第一次実験はまだ終わっていない
第一次实验还未结束
後ろの実験体を処理するまではね
要直到将你后面那个实验体处理掉为止
武装したクローン二万体を処理することによって
根据处理掉2万台武装好的克隆
この実験は成就する
这个实验才算告成
目標はまだ活動を停止していない
目标的活动还未停止
戦闘を続けてくれ
请你继续战斗
了解…しました
了解……了
実験を続行します
实验继续进行
と　御坂は命令に従います
御坂遵从命令道
処理　活動停止
处理 活动停止
そりゃつまり
那也就是说
暗い…深い…
好暗 好深
水の底に沈む…ような
如同沉入水底 一般
これが死ですか
这就是死吗
と　御坂は…
御坂如是…
こういう事かよ
是这么回事啊
お疲れ様
辛苦你了
これにて　第一次実験は終了する
这么一来第一次实验告终
最初が退屈かもしれんが
一开始可能会很无聊
じきに強くなるから
届时会变得厉害起来的
ガンガン処理してくれ
你就全力去处理掉吧
何遠慮はいらんよ
不需要客气
相手は薬品とタンパク質で合成された ただの人形なのだから
对因为手只是由药物和蛋白质合成出来的 纯粹的玩偶
さーて　飯でも買ってくか
接下来 就去买点吃的吧
ミ…ミサ…カ
御…坂
なに
怎么了
なんか事件らしいよ 人が死んでたとか
好像有什么事件哦 有人死了之类的
なに　殺人
什么 杀人案件吗
おい　まだ先なのか
还在前面吗
すぐそこです
马上就到了
どうした
怎么了
いや　あの　ここに…
不是 那个 在这里
死体があったはずなんですけど
应该有一具尸体
おい　ホントに見たのか
你真的看到了吗
何で 嘘…だろう
为什么 骗人…的吧
夢…なわけ
是做梦吗
はい　そうですか　了解
好的 是那样吗 明白了
この付近の防犯カメラを全てチェックしたが
这附近的防盗摄像头全部检查过了
不審な出来事は一切写ってなかったそうだ
似乎没有拍到任何可疑事项
そんな だってさっきは
怎么可能 但是刚才
今回は目撃者の勘違いだったと報告しておく
这次就当作是目击者产生的错觉向上头汇报
だが　次は学校に連絡することになるぞ
但是 下次就要通报学校咯
ったく　タチの悪いいたずらしやがって
真是的 竟搞些不怀好意的恶作剧
どう…なってんだ
是怎么回事
どうなってんだよ
这是怎么回事啊
クソッ
可恶
御…御坂
御…坂
申し訳ありません
非常抱歉
作業を終えたら　そちらに戻る予定だったのですが
原定计划是在完事后回到你那里去的
と　御坂ははじめに謝罪しておきます
御坂如是首先向你赔罪
ちょっと待って
等一下
お前…御坂妹でいいんだよな
你是…御坂的妹妹没错吧
ちくしょう
畜牲
結局何だったんだよ
结果那是什么东西啊
悪い　今の今までお前が死んじまったじゃないかと思ってたんだ
不好意思 直到刚才为止 我还以为你是不是已经死了
よかった
太好了
御坂はちゃんと死亡しましたよ
御坂的确已死亡
と　御坂は報告します
御坂如是汇报道
お前…それ…なに抱えてんだ
你抬着…那个…是什么
念のため
为了以防万一
パスの確認を取ります
确认密码
と　御坂は有言実行します
御坂言出必行道
ZXC741 ASD852 QWEQ63’
と　御坂はあなたを試します
御坂试探你道
な…に
什么
今のパスをデコードできない時点で
从你无法解读刚才那串密码来看
あなたは本実験の関係者ではないのですね
你并非这次实验的相关人员吧
と　御坂は結論付けます
御坂如是下结论道
お前　さっきから何言ってんだ
你 从刚才起都在说些什么
その寝袋に入ってんのは何なんだ
那个睡袋里装着的是什么
妹達ですよ
<Sisters>
是妹妹们哦
と　御坂は答えます
御坂如是回答
黒猫を置き去りにしたことについては謝罪します
对于将黑猫抛下不管一事向你赔罪
と　御坂は告げます
御坂通告道
ですが
但是
このような争いに動物を巻き込むことは　気が引けました
像你这样疏忽大意地就带动物进来 会让它害怕的
と　御坂は弁解します
御坂解释道
どうやら　本実験のせいで　無用な心配をかけてしまったようですね
看起来因为本次实验 而让你产生了多余的担忧
と　御坂は謝罪します
御坂谢罪道
しかし　心配なさらずとも
但是我觉得你不用担心
ここにいるミサかは　全て御坂です
在这里的御坂都是御坂
何だ　これ
这是…什么
あなたがさっきほどまで接していた御坂は
直到刚才和你接触的御坂
シリアルナンバー　一〇〇三二
序列号为10032
つまり　この御坂です
也就是 我这个御坂
そして　今日死亡したのはシリアルナンバー　一〇〇三一
然后今天死亡的是 序列号为10031
あなたが昨日　お姉さまと一緒に遭遇した御坂です
是昨天你和姐姐大人一起遇到的御坂
と　御坂は説明します
御坂如是说明道
御坂は電気を操る能力を応用し 互いの脳波をリンクさせ 記憶を共有しているのです
御坂应用控电能力 相互间用脑波连接 共享记忆
と　御坂は付け加えます
御坂如是补充道
お前たち　何なんだ
你们究竟是什么
学園都市に七人しか存在しないレベル5
<Level 5>
在学院都市中只存在7个超能力者中的
御坂美琴お姉さまの量産軍用モデルとして作られた 体細胞クローン
御坂美琴姐姐大人 以她作为量产军用模型而制作出来的 体细胞克隆人
妹達ですよ　と　御坂は答えます
<Sisters>
妹妹们 御坂如是回答道
御坂のクローン
御坂的克隆人
で　これは…お前ら何を
那么 这个是 你们 是为什么
ただの実験ですよ
只是实验而已
と　御坂は答えます
御坂如是回答道
詳細は機密事項となっているため
由于详细情况是秘密事项
説明できませんが
因此不能做出说明
とにかく事件性はありません
但是总之不属于特别事件
と　御坂は弁明します
御坂如是解释道
本実験にあなたを巻き込んでしまったことには 重ねて謝罪しましょう
包括将你卷入本次实验一事 一并向你道歉
と　御坂は頭を下げます
御坂如是赔礼道
では　猫をお願いいたします
那么 猫咪就拜托你了
ただの実験ですよ
只是实验而已
御坂美琴お姉さまの量産軍用モデルとして作られた
御坂美琴姐姐大人的作为量产军用模型而制作出来的
体細胞クローン
体细胞克隆人
実験 軍用
实验 军用
あいつは　御坂は　この事を知っているのか
那家伙 御坂 知道这种事情吗
絶対能力進化計画
<Level 6>
<Shift>
绝对能力者进化计划
超電磁砲を128回殺害することで
<Railgun>
通过杀死128次电磁炮
レベル6に
<Level6>
就可向绝对能力者
そっか　そうすればいいんだ
对了 只要那么做就好了
次は第七学区　常盤台中学学生寮前
下一站 第七学区 常磐台中学 学生宿舍
次は第七学区　常盤台…
下一站 第七学区 常磐台…
208室
あいつにあって　どうしようってんだ
见到那家伙要怎么做呢
人を平気で殺すような おぞましい実験の内容をきこうっていうのか
难道要询问她 那些能平静地将人杀掉的可怕实验的内容吗
知らない空眺めながら
如果遥望着天空的话
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未来
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能见到寻找的东西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的视线里
迷っていると　思い込んでいた
以为自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦触摸到心灵
飽きるくらい雲
就会立刻破坏掉
数えたら　また遠くに流れていった
厌倦的云朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以后便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的梦想不会重来
伝わった　君の思い
切实传达出对你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
总有一定一定我也会给你
雲のように　そっと　そっと
像云一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
无论何处 一直一直向前
ムダだった
白费力气了
何もかも 全部 あたしのせいで
一切的一切 全是 我的错
それなら　あの子達を助ける最後の手段は
那样的话 拯救那些人的最后办法就是